Malicious Posts-Administrator

Ροή των γεγονότων

Βασική ροή
	
Διπλότυπη ανάρτηση-καμία ενέργεια
	1. Ο διαχειριστής προβάλει τις πιο πρόσφατες αναρτήσεις.
	2. Ο διαχειριστής εντοπίζει διπλότυπη αγγελία.
	3. Ο διαχειριστής προβάλει τα προφίλ των άμεσα εμπλεκόμενων λογαριασμών για να εξακριβώσει αν πρόκειται για κακόβουλη ενέργεια,αν μπορεί να έχει γίνει συνεννόηση ή ακούσιο λάθος.
	4. Το σύστημα εμφανίζει στο διαχειριστή τις βασικές πληροφορίες των χρηστών.
	5. Ο διαχειριστής αποκλείει την πιθανότητα απάτης διότι διαπιστώνει πως τα προφίλ είναι επικυρωμένα(verified).
	6. Ο διαχειριστής επικοινωνεί με τους χρήστες και διαπιστώνει πως έχει υπάρξει συνεννόηση ή πρόκειται για ακούσιο λάθος.
	7. Ο διαχειριστής δεν εφαρμόζει κάποια τροποποίηση.
	8. Ο διαχειριστής προσαρτά στις αναρτήσεις σήμανση πολλαπλών ιδιοκτητών.
	9. Το σύστημα ενημερώνεται.
	10. Ο διαχειριστής επιστρέφει στη λίστα πρόσφατων αναρτήσεων.
	
Εναλλακτική ροή 1: Διπλότυπη ανάρτηση-μπλοκ
	2.α.1. Ο διαχειριστής εντοπίζει διπλότυπη αγγελία.
	2.α.2. Ο διαχειριστής προβάλει τα προφίλ των άμεσα εμπλεκόμενων λογαριασμών για να εξακριβώσει αν πρόκειται για κακόβουλη ενέργεια,αν μπορεί να έχει γίνει συνεννόηση ή ακούσιο λάθος.
	2.α.3. Το σύστημα εμφανίζει στο διαχειριστή τις βασικές πληροφορίες των χρηστών.
	2.α.4. Ο διαχειριστής συμπεραίνει πως δεν πρόκειται για επικυρωμένα προφίλ(verified).
	2.α.5. Ο διαχειριστής αποπειράται να επικοινωνήσει με τους χρήστες και διαπιστώνει πως πρόκειται για κακόβουλη ενέργεια.
	2.α.6. Ο διαχειριστής προσαρτά στα προφίλ προειδοποίηση(strike).
	2.α.7. Ο διαχειριστής διαγράφει την περιττή ανάρτηση.
	2.α.8. Το σύστημα ενημερώνεται και στέλνει προειδοποίηση με email στους ιδιοκτήτες.
	2.α.9. Ο διαχειριστής επιστρέφει στη λίστα με τις πιο πρόσφατες αναρτήσεις.
	
Εναλλακτική ροή 2: Προσβλητικό περιεχόμενο-τροποποίηση περιεχομένου, προειδοποίηση
	2.β.1. Ο διαχειριστής εντοπίζει αγγελία που περιέχει προσβλήτικό περιεχόμενο.
	2.β.2. Ο διαχειριστής επιλέγει να επεξεργαστεί την αγγελία.
	2.β.3. Ο διαχειριστής επιλέγει την προβολή του ιστορικού αναρτήσεων προσβλητικού περιεχομένου από το εν λόγω προφίλ.
	2.β.4. Ο διαχειριστής διαπιστώνει πως ο υπεύθυνος έχει λιγότερες απο τρείς προσβλητικές αναρτήσεις.
	2.β.5. Ο διαχειριστής τροποποιεί/διαγράφει το προσβλητικό περιεχόμενο.
	2.β.6. Ο διαχειριστής προσάπτει μέσω του συστήματος προειδοποίηση(strike) 
	2.β.7. Το σύστημα στέλνει προειδοποίηση με email στον ιδιοκτήτη.
	2.β.8. Ο διαχειριστής επιστρέφει στη λίστα με τις πιο πρόσφατες αναρτήσεις.

Εναλλακτική ροή 3: Προσβλητικό περιεχόμενο-προειδοποίηση-μπλοκ
	2.γ.1. Ο διαχειριστής εντοπίζει αγγελία που περιέχει προσβλήτικό περιεχόμενο.
    2.γ.2. Ο διαχειριστής επιλέγει να επεξεργαστεί την αγγελία.
	2.γ.3. Ο διαχειριστής επιλέγει την προβολή του ιστορικού αναρτήσεων προσβλητικού περιεχομένου από το εν λόγω προφίλ.
	2.γ.4. Ο διαχειριστής διαπιστώνει πως ο υπεύθυνος έχει περισσότερες απο τρείς προσβλητικές αναρτήσεις.
	5.γ.5. Ο διαχειριστής τροποποιεί/διαγράφει το προσβλητικό περιεχόμενο.
	5.γ.6. Ο διαχειριστής προσάπτει μέσω του συστήματος προειδοποίηση(strike)
	5.γ.7. Ο διαχειριστής μπλοκάρει τη δυνατότητα του εν λόγω προφίλ να αναρτά νέες αγγελίες για 30 ημέρες.
	5.γ.8. Το σύστημα στέλνει προειδοποίηση με email στον ιδιοκτήτη.
	2.γ.9. Ο διαχειριστής επιστρέφει στη λίστα με τις πιο πρόσφατες αναρτήσεις.
	
Εναλλακτική ροη 5: Διαγραφή λογαριασμού
	2.δ.1. Ο διαχειριστής εντοπίζει αγγελία που περιέχει προσβλήτικό περιεχόμενο.
    2.δ.2. Ο διαχειριστής επιλέγει να επεξεργαστεί την αγγελία.
	2.δ.3. Ο διαχειριστής επιλέγει την προβολή του ιστορικού αναρτήσεων προσβλητικού περιεχομένου από το εν λόγω προφίλ.
	2.δ.4. Ο διαχειριστής συμπεραίνει πως λόγω τουλάχιστον δύο παρελθοντικών μπλοκαρισμάτων νέας ανάρτησης, ο λογαριασμός απαιτεί διαγραφή.
	2.δ.5. Ο διαχειριστής τροποποιεί/διαγράφει την ανάρτηση.
	2.δ.6. Ο διαχειριστής διαγράφει τον εν λόγω λογαριασμό.
	2.δ.7. Το σύστημα επισημαίνει όλες τις αγγελίες του εν λόγω χρήστη ως άκυρες και προς διαγραφή μετά απο 15 ημέρες.
	2.δ.7. Το σύστημα ενημερώνεται και ενημερώνει τον ιδιοκτήτη με email για την αρνητική εξέλιξη.
	2.δ.8. Ο διαχειριστής επιστρέφει στη λίστα με τις πιο πρόσφατες αναρτήσεις.
	
Εναλλακτική ροή 6: Spam
	2.ε.1. Ο διαχειριστής εντοπίζει πλήθος πανομοιότυπων αγγελιών που αποτελούν σπαμ.
	2.ε.2. Ο διαχειριστής ιχνηλατεί για τα υπαίτια προφίλ και τα διαγράφει.
	2.ε.3. Το σύστημα διαγράφει άμεσα τις αγγελίες των εν λόγω προφίλ.
	2.ε.4. Το σύστημα ενημερώνεται.
	2.ε.5. Ο διαχειριστής επιστρέφει στη λίστα με τις πιο πρόσφατες αναρτήσεις.