Administrator

Ροή των γεγονότων

Βασική ροή
	1. Ο διαχειριστής προβάλει τις αναρτήσεις των τελευταίων 24 ωρών.
	2. Εντοπίζει προβληματική/ές αναρτήσεις.
	3. Επιλέγει την/τις ανάρτηση/εις που θέλει να επεξεργαστεί.
	4. Αποφασίζει για την επικοινωνία με τον υπεύθυνο της αγγελίας.
	5. Επιλέγει την ενέργεια που αρμόζει στην κάθε περίπτωση.
	6. Εφαρμόζει τις εκάστοτε αλλαγές(διαγραφή, τροποποίηση)
	7. Το σύστημα ενημερώνεται και ενημερώνει τους υπεύθυνους για την εκάστοτε ανάρτηση που άλλαξε.
	8. Επιστρέφει η ροή στις αναρτημένες αγγελίες.
	
Εναλλακτική ροή 1: Διπλότυπη ανάρτηση
	2.α.1. Ο διαχειριστής εντοπίζει διπλότυπη αγγελία.
	2.α.2. Επικοινωνία με τους πολλαπλούς υπεύθυνους των αγγελιών.
	2.α.3. Αν πρόκειται για ανάρτηση μετά απο συνεννόηση τότε δεν γίνεται καμία τροποποίηση.
	2.α.4. Διαφορετικά γίνεται εξακρίβωση ταυτότητας πραγματικού υπεύθυνου/μετικού γραφείου .
	2.α.5. Ο διαχειριστής διαγράφει την περιττή αγγελία.
	2.α.6. Το σύστημα ενημερώνεται και ενημερώνει τους υπεύθυνους για την εκάστοτε ανάρτηση που άλλαξε.

Εναλλακτική ροή 2: Προσβλητικό περιεχόμενο
	2.β.1. Ο διαχειριστής εντοπίζει αγγελία που περιέχει προσβλήτικό περιεχόμενο.
	2.β.2. Επεξεργασία αγγελίας.
	2.β.3. Προβολή ιστορικού αναρτήσεων με προβλητικό περιεχόμενο του υπεύθυνου.
	2.β.4. Αν ο υπεύθυνος έχει λιγότερες απο τρείς προσβλητικές αναρτήσεις τροποποιεί/διαγράφει την ανάρτηση και στέλνει σχετική προειδοποίηση στον υπεύθυνο.
	2.β.5. Αν έχει τρείς τουλάχιστον προσβλητικές αναρτήσεις μπλοκάρει την ανάρτηση νέων αγγελιών για 30 ημέρες απο τον εν λόγω υπεύθυνο.
	2.β.6. Αν ο εν λόγω υπεύθυνος έχει υποστεί block στο παρελθόν περισσότερες απο 2 φορές διαγράφεται ο λογαριασμός του.
	2.β.7. Το σύστημα ενημερώνεται και ενημερώνει τον υπεύθυνο για τις τελευταίες αλλαγές.
	
Εναλλακτική ροή 3: Spam
	2.δ.1. Εντοπισμός μαζικών αναρτήσεων που αποτελούν σπαμ.
	2.δ.2. Διαγραφή του πλήθους των αναρτήσεων.
	2.δ.3. Διαγραφή του κακόβουλου λογαριασμού.
	2.δ.5. Ενημέρωση συστήματος.	
	
