Profile Management-Ιδιώτης,Μεσίτης

Ροή των γεγονότων
	
Βασική ροή: Επεξεργασία βασικών στοιχείων(Ιδιώτης και Μεσίτης)
	1. Ο χρήστης προβάλει το προφίλ του λογαριασμού του.
	2. Το σύστημα εμφανίζει κατηγορίες που απαρτίζουν ένα προφίλ.
	3. Ο χρήστης επιλέγει να επεξεργαστεί τα βασικά στοιχεία.
	4. Το σύστημα εμφανίζει τα βασικά στοιχεία του λογαριασμού(προσφώνηση, ονοματεπώνυμο, ψευδώνυμο, email, τηλέφωνο, κωδικό πρόσβασης)
	5. Ο χρήστης συμπληρώνει τα πεδία.
	6. Ο χρήστης επιλέγει να ξεκινήσει τη διαδικασία αλλαγής κωδικού πρόσβασης.
	7. Ο χρήστης συμπληρώνει τα απαραίτητα πεδία(παλαιός κωδικός, νέος κωδικός, επιβεβαίωση νέου) 
	8. Το σύστημα στέλνει μήνυμα ασφαλείας στο email που αντιστοιχεί στο προφίλ και ενημερώνει για την απόπειρα αλλαγής στοιχείων. 
	9. Το σύστημα στέλνει επικυρώνει τα νέα δεδομένα ως προς την απαραίτητη δομή νέου κωδικού(σύμβολα, Κεφαλαία, αριθμοί) και την εγκυρότητα του παλαιού.
	10. Το σύστημα αποθηκεύει τα στοιχεία και ενημερώνει το προφίλ.
	
Εναλλακτική ροή 2: Αγαπημένες αναρτήσεις(Ιδιώτης)
	3.α.1 Επιλέγει να επεξεργαστεί τις αγαπημένες αναρτήσεις.
	3.α.2 Το σύστημα προβάλει τη λίστα με τις αγαπημένες αναρτήσεις του Ιδιώτη.
	3.α.3 Ο Ιδιώτης επιλέγει να πλοηγηθεί σε κάποια ανάρτηση.
	3.α.4 Το σύστημα εμφανίζει την εν λόγω ανάρτηση.
	
Εναλλακτική ροή 3: Αγαπημένες αναρτήσεις-Διαγραφή(Ιδιώτης)
	3.β.1 Επιλέγει να επεξεργαστεί τις αγαπημένες αναρτήσεις.
	3.β.2 Το σύστημα προβάλει τη λίστα με τις αγαπημένες αναρτήσεις του Ιδιώτη.
	3.β.3 Ο Ιδιώτης επιλέγει να διαγράψει μία ή περισσότερες αναρτήσεις από τη λίστα.
	3.β.4 Το σύστημα ανανεώνεται αυτόματα και εμφανίζει την μικρότερη πλέον λίστα αγαπημένων.
	
Εναλλακτική ροή 4: Αναζητήσεις(Ιδιώτης)
	3.γ.1 Επιλέγει να επεξεργαστεί τις Αναζητήσεις που έχει κάνει.
	3.γ.2 Το σύστημα εμφανίζει τις αναζητήσεις με χρονολογική σειρά.
	3.γ.3 Ο Ιδιώτης επιλέγει να προβάλει κάποια συγκεκριμένη αναζήτηση.
	3.γ.4 Το σύστημα εμφανίζει τα κριτήρια που χρησιμοποιήθηκαν για αναζήτηση, τα μεσιτικά γραφεία στα οποία εστάλη αυτή και την ανταπόκριση που υπήρξε μεχρι τώρα από τα γραφεία.
	3.γ.5 Ο Ιδιώτης επιλέγει να γυρίσει πίσω ή να έρθει σε επικοινωνία με κάποιο μεσιτικό γραφείο.
	
Εναλλακτική ροή 5: Αναζητήσεις-Διαγραφή(Ιδιώτης)
	3.δ.1 Επιλέγει να επεξεργαστεί τις Αναζητήσεις που έχει κάνει.
	3.δ.2 Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα αναζητήσεων με χρονολογική σειρά.
	3.δ.3 Ο Ιδιώτης επιλέγει να διαγράψει μία ή περισσότερες αναζητήσεις.
	3.δ.4 Το σύστημα ενημερώνει με μήνυμα τα μεσιτικά γραφεία που ανταποκρίθηκαν ως προς την έλλειψη πλέον ενδιαφέροντος για τη συγκεκριμένη αναζήτηση.
	3.δ.5 Το σύστημα ανανεώνεται αυτόματα και εμφανίζει την μικρότερη πλέον λίστα αναζητήσεων.
	
Εναλλακτική ροή 4: Ιστορικό Πέναλτι
	3.δ.1 Επιλέγει να προβάλει τα στατιστικά στοιχεία του λογαριασμού του που αφορούν προειδοποιήσεις και ποινές που έχει δεχτεί ως τωρα.
	3.δ.2 Επιλεγει να επικοινωνήσει με αρμόδιο διαχειριστή για να ζητήσει έφεση ενάντια σε κάποια ποινή.


	

